Repository: pombredanne/RealTimeBattle_reloaded
Catalog: RealTimeBattle/po/*.po
Languages: ja

source: *Starting robots*
ja: *ロボットスタート*

source: *Shutting down robots*
ja: *ロボットシャットダウン*

source: *Running*
ja: *実行中*

source: *Pausing after game*
ja: *ゲーム後ポーズ中*

source: *Paused*
ja: *ポーズ*

source: *Exiting*
ja: *終了中*

source: *Finished*
ja: *終了*

source: No Zoom
ja: ズーム無し

source: Zoom In
ja: ズームイン

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

source: Arena
ja: アリーナ

source: Game %d of sequence %d begins on arena
ja: 第%dシーケンス 第%dゲーム スタート アリーナは

source: Robot with filename %s has not given any name
ja: ファイル名 %s のロボットが名前を通知していません

source: Game %d of sequence %d
ja: 第%dシーケンス 第%dゲーム

source: New Tournament
ja: 新規トーナメント

source: Replay Tournament
ja: トーナメトリプレイ

source: Pause
ja: ポーズ

source: End
ja: トーナメント終了

source: Options
ja: オプション

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Quit
ja: 終了

source: Show arena window
ja: アリーナウィンドウの表示

source: Show message window
ja: メッセージウィンドウの表示

source: Show score window
ja: スコアウィンドウの表示

source: Step
ja: ステップ

source: End Game
ja: ゲーム終了

source: Kill Marked Robot
ja: マークしたロボットを削除

source: Debug Level:
ja: デバッグレベル:

source: Step forward
ja: 前方ステップ

source: Step backward
ja: 後方ステップ

source: Next Game
ja: 次のゲーム

source: Prev Game
ja: 前のゲーム

source: Next Seq
ja: 次のシーケンス

source: Prev Seq
ja: 前のシーケンス

source: This action will kill the current tournament. Do you want to do that?
ja: 現在のトーナメントを終了します. よろしいですか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Choose a log file to replay
ja: リプレイするログファイルを選んで下さい

source: Clear all messages
ja: メッセージクリア

source: Show only marked robot
ja: マークしたロボットのみ

source: Show all
ja: 全て表示

source: Robot
ja: ロボット

source: Message
ja: メッセージ

source: Messages
ja: メッセージ

source: All
ja: 全て

source: Gravitational Constant
ja: 重力定数

source: Air resistance
ja: 空気抵抗

source: Roll friction
ja: 回転摩擦

source: Slide/brake friction
ja: すべり/ブレーキ摩擦

source: Robot max acceleration
ja: 最大ロボット加速度

source: Robot min acceleration
ja: 最小ロボット加速度

source: Robot radius
ja: ロボットの半径

source: Robot mass
ja: ロボットの質量

source: Robot bounce coefficient
ja: ロボットの反射係数

source: Robot hardness coefficient
ja: ロボットの硬度係数

source: Robot protection coefficient
ja: ロボットの防護係数

source: Robot frontsize [radians]
ja: ロボットの前方サイズ [rad]

source: Robot front bounce coefficient
ja: ロボットの前方反射係数

source: Robot front hardness coefficient
ja: ロボットの前方硬度係数

source: Robot front protection coefficient
ja: ロボットの前方防護係数

source: Robot start energy
ja: 初期ロボットエネルギー

source: Robot max energy
ja: 最大ロボットエネルギー

source: Robot max rotate speed [rad/s]
ja: 最大ロボット回転速度 [rad/s]

source: Robot cannon max rotate speed [rad/s]
ja: 最大キャノン回転速度 [rad/s]

source: Robot radar max rotate speed [rad/s]
ja: 最大レーダー回転速度 [rad/s]

source: Process check interval
ja: プロセスチェック間隔

source: Robot energy levels
ja: ロボットエネルギーレベル

source: Shot radius
ja: ショット半径

source: Shot speed
ja: ショットスピード

source: Shooting penalty (times shot energy)
ja: ショットペナルティ(×ショットエネルギー)

source: Shot min energy
ja: 最小ショットエネルギー

source: Shot max energy
ja: 最大ショットエネルギー

source: Shot energy increase speed [energy/s]
ja: ショットエネルギー増加速度 [エネルギー/秒]

source: Background colour
ja: バックグラウンドカラー

source: Foreground colour
ja: フォアグラウンドカラー

source: Colour for RTB messages
ja: RTBメッセージの色

source: Cookie max energy
ja: 最大クッキーエネルギー

source: Cookie min energy
ja: 最小クッキーエネルギー

source: Cookie frequency [cookies per second]
ja: クッキー出現頻度 [個/秒]

source: Cookie radius
ja: クッキー半径

source: Cookie colour
ja: クッキーの色

source: Mine max energy
ja: 最大地雷エネルギー

source: Mine min energy
ja: 最小地雷エネルギー

source: Mine frequency [mines per second]
ja: 地雷出現頻度 [個/秒]

source: Mine radius
ja: 地雷半径

source: Mine colour
ja: 地雷の色

source: Arena scale
ja: アリーナスケール

source: Fast forward factor
ja: 早送り速度

source: Timeout [s]
ja: タイムアウト [s]

source: Max timestep
ja: 最大タイムステップ

source: Timescale
ja: タイムスケール

source: Update interval [s]
ja: 更新間隔 [s]

source: Robot startup time [s]
ja: ロボットスタートアップタイム [s]

source: Start CPU time [s]
ja: 初期CPUタイム [s]

source: Extra CPU time [s]
ja: エクストラCPUタイム [s]

source: Extra CPU period [s]
ja: エクストラCPU期間 [s]

source: CPU time warning percentage
ja: CPUタイムワーニングパーセンテージ

source: Logging frequency [Each n:th update interval]
ja: ロギング頻度 [更新間隔n回毎]

source: Max robots allowed simultaneously
ja: 最大同時稼働ロボット数

source: Robot search path
ja: ロボット検索パス

source: Arena search path
ja: アリーナ検索パス

source: Directory for temporary files
ja: テンポラリディレクトリ

source: Initial Arena window width
ja: 初期アリーナウィンドウ幅

source: Initial Arena window height
ja: 初期アリーナウィンドウ高さ

source: Initial Arena window x position
ja: 初期アリーナウィンドウx座標

source: Initial Arena window y position
ja: 初期アリーナウィンドウy座標

source: Initial Control window x position
ja: 初期コントロールウィンドウx座標

source: Initial Control window y position
ja: 初期コントロールウィンドウy座標

source: Initial Message window width
ja: 初期メッセージウィンドウ幅

source: Initial Message window height
ja: 初期メッセージウィンドウ高さ

source: Initial Message window x position
ja: 初期メッセージウィンドウx座標

source: Initial Message window y position
ja: 初期メッセージウィンドウy座標

source: Initial Score window width
ja: 初期スコアウィンドウ幅

source: Initial Score window height
ja: 初期スコアウィンドウ高さ

source: Initial Score window x position
ja: 初期スコアウィンドウx座標

source: Initial Score window y position
ja: 初期スコアウィンドウy座標

source: Initial Statistics window width
ja: 初期統計情報ウィンドウ幅

source: Initial Statistics window height
ja: 初期統計情報ウィンドウ高さ

source: Options
ja: オプション

source: Environment
ja: 環境

source: Robot
ja: ロボット

source: Shot
ja: ショット

source: Extras
ja: エクストラ

source: Time
ja: タイム

source: Window sizes
ja: ウィンドウサイズ

source: Misc
ja: その他

source: Min
ja: 最小

source: Def
ja: デフォルト

source: Max
ja: 最大

source: Grab sizes and positions from present windows
ja: 現在のウインドウからサイズと座標を取り込む

source: Default
ja: デフォルト

source: Load options
ja: オプション読込

source: Save options
ja: オプション保存

source: Save as default
ja: デフォルトとして保存

source: Apply
ja: 適用

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose an options file to load
ja: 読み込むオプションファイルを選んで下さい

source: Choose an options file to save
ja: 保存するオプションファイルを選んで下さい

source: Usage: RealTimeBattle [options]
ja: 使い方: RealTimeBattle [オプション]

source: Options:
ja: オプション:

source: --debug_mode, -d debug mode
ja: --debug_mode, -d デバッグモード

source: --debug_level [0-5], -D sets the initial debug level. Implies -d
ja: --debug_level [0-5], -D 初期デバッグレベルの指定。-d も指定した ことになります

source: --normal_mode, -n normal mode (default)
ja: --normal_mode, -n ノーマルモード (デフォルト)

source: --competition_mode, -c competition mode
ja: --competition_mode, -c コンペティションモード

source: --no_graphics, -g no graphics will be displayed
ja: --no_graphics, -g グラフィック非表示

source: --option_file [file], -o selects option-file (default: $HOME/.rtbrc)
ja: --option_file [file], -o オプションファイルの指定(デフォルト: $HOME/.rtbrc)

source: --log_file [file], -l make log file, if 'file' is '-' the log is sent to STDOUT
ja: --log_file [file], -l ログファイルの作成, 'file' に '-'が 指定された場合、標準出力に出力します

source: --tournament_file [file], -t specify a tournament file to autostart a tournament
ja: --tournament_file [file], -t 自動スタートさせるトーナメントファイル を指定します

source: --statistics_file [file], -s file to print the statistics to when autostarting
ja: --statistics_file [file], -s 自動スタート時、統計情報を出力する ファイルを指定します

source: --message_file [file], -m redirect messages to 'file'. With '-' as 'file', STDOUT is used. If both log and messages are sent to STDOUT, '-m' will be ignored
ja: --message_file [file], -m メッセージを'file'に出力します 'file' に '-' が指定された場合、 標準出力が使われます。 ログとメッセージ両方が標準出力に 出力される場合、-m は無視されます

source: --replay [file] -r a log file to replay. if '-' is specified as file, input is taken from STDIN
ja: --replay [file] -r リプレイのためのログファイルの指定。 'file' に '-' が指定された場合 標準入力から入力されます

source: --help, -h prints this message
ja: --help, -h このメッセージを表示します

source: --version, -v prints the version number
ja: --version, -v バージョンを表示します

source: Name
ja: 名前

source: Energy
ja: エネルギー

source: Place
ja: 順位

source: Last
ja: 前回

source: Score
ja: スコア

source: Seq:
ja: シーケンス:

source: Game
ja: ゲーム

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Close
ja: 閉じる

source: Save Statistics
ja: 統計情報保存

source: Total
ja: トータル

source: Sequence Total
ja: シーケンストータル

source: Position
ja: 順位

source: Points
ja: 得点

source: Games
ja: ゲーム

source: Survival Time
ja: 生存時間

source: Total Points
ja: トータル得点

source: Choose a statistics file to save
ja: 保存する統計情報ファイルを選んで下さい

source: Seq
ja: シーケンス

source: Grand Total
ja: グランドトータル

source: Sequence
ja: シーケンス

source: Sequence:
ja: シーケンス:

source: Start New Tournament
ja: 新しいトーナメントの開始

source: Robots in Tournament
ja: トーナメントに参加するロボット

source: Robots in Directory
ja: ディレクトリにあるロボット

source: Arenas in Tournament
ja: トーナメントに使用するアリーナ

source: Arenas in Directory
ja: ディレクトリにあるアリーナ

source: Remove
ja: 削除

source: Select All
ja: 全て選択

source: Unselect All
ja: 選択解除

source: Add
ja: 追加

source: Games per sequence
ja: １シーケンスのゲーム数

source: Robots per sequence
ja: １シーケンスのロボット数

source: Number of sequences
ja: シーケンス数

source: All Arenas
ja: 全てのアリーナ

source: Full Round
ja: 全ラウンド

source: Load tournament
ja: トーナメントの読込

source: Save tournament
ja: トーナメントの保存

source: Start
ja: スタート

source: Choose a tournament file to load
ja: 読み込むトーナメントファイルを選んで下さい

source: Choose file to save tournament into
ja: 保存するトーナメントファイルを選んで下さい

source: Error in specified tournament file.
ja: 指定したトーナメントファイルにエラーがあります。

source: Tournament could not be loaded.
ja: トーナメントが読み込みできませんでした。

source: There are too few robots in the tournament.
ja: トーナメントに参加するロボットが少なすぎます。

source: There are no arenas in the tournament.
ja: トーナメントに使用するアリーナが指定されていません。

source: Could not open file.
ja: ファイルをオープンできません。

source: Tournament could not be saved.
ja: トーナメントが保存できませんでした。

source: There must be at least two robots in the tournament.
ja: トーナメントには少なくとも２つのロボットが参加していなければなりません。

source: Tournament could not be started.
ja: トーナメントが開始できませんでした。

source: Error in
ja: エラー発生

source: Brakes locked: Robot found and at distance
ja: ブレーキロック：ロボット発見、距離

source: Acceleration
ja: 加速

source: Brake
ja: ブレーキ

source: Modular angle, Angle
ja: 係数角度, 角度

source: New rotation
ja: 新しいローテーション

source: New acceleration
ja: 新しい加速度

source: Hit too many times! Flee!
ja: 被害甚大！退避！

source: Cookie eaten!
ja: クッキーゲット！

source: Oh no! A mine
ja: あぅぅ、地雷だぁ

source: Unknown message:
ja: 未知のメッセージ:

source: Process time low:
ja: プロセス時間が少なくなって来ました:

source: Message sent in illegal state:
ja: メッセージが不適切な状態の時に送られて来ました:

source: Unknown option:
ja: 未知のオプション:

source: Obsolete Keyword:
ja: 古いキーワード:

source: Shutting down and leaving
ja: 終了、撤収

source: New
ja: 新

source: Unknown Object seen!
ja: 未知の物体発見！

source: Collided with Unknown Object!
ja: 未知の物体と衝突！
